○MMD用モデルデータ　hzeo_kaitoV3(formal_ver)

★☆★　このモデルのコスチュームのデザインは　はるま様のイラスト　フォーマルkaito　よりお借りしています。　はるま様より許可を頂いています。




■内容物

hzeo_kaitoV3_F.pmx(白ジャケットタイプ）
hzeo_kaitoV3_Fvr.pmx(ベストリボンタイタイプ）
hzeo_kaitoV3_Fvn.pmx(ベストネクタイタイプ）



（モーフ（涙　及び　赤面）の材質をVPVPwikiより　hair_a.spa、bn05.spaをスフィアマッP様のサイトよりお借りしました。ありがとうございます。）


　この度は　hzeo_kaitoV3(formal_ver)　をDLして頂きありがとうございます。

　★このモデルは改造再配布を可能とします。ですが条件として元の衣装デザインを著しく損ねるような改造はご遠慮下さい。
　また　カッターシャツは黒以外の色を想定していません。他の色、とくに薄い色にした場合肩の破綻が目立つ可能性があるかもしれません。その場合は　PMDEditorの材質タブよりカッターシャツのエッジのチェックをはずす　もしくはエッジのカラーをカッターシャツに設定した色と似通った物にする、肩のウエイトを調整するなど個々の対応をよろしくお願いします。

　★改造で他の方のモデルと組み合わせる場合は　モデル個々の規約に従っておこなって下さいますようお願いします。

　★アゴが　カッターシャツの襟にめり込む場合は　襟ボーンが左右にあるので　よけてあげて下さい。

　★モーフ　瞳AL 牙AL　はAutoLuminousを使ったときのみ有効なモーフです。瞳、牙が光ります。

　★モーフ　あ　の口の形は作者の好みで笑顔で歌うようになっています。正しい　あ　の形は　あ２　なのでそちらを使用したい場合は　PMDEditorのモーフタブで　あ　をあ２にし　あ２を　あ　にリネイムしてから　モデルを別名保存しそちらのモデルでリップモーションを読み込むと正しい　あ　の口の形で歌うようになります。




■ご注意
　・このモデルを用いて弱者（女性、子ども、老人etc）に対する　暴力、殺人、犯罪行為などに使用することを禁止します。

　・モデル（キャラクター）の利用につきましてはクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様の
キャラクター利用のガイドライン（http://piapro.jp/license/character_guideline）をお読みください。

・データの利用は自己責任でお願いします。データを利用したことにより、損害・不利益・事故等が発生した場合でも、一切の責任を負いません。



■製作に使用させて頂いたソフト

MikuMikuDance	作者：樋口Ｍ様（http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm）
PMDEditor　　　作者：極北P様　（VPVPwikiより）
メタセコイア　　作者：O.Mizno様（http://www.metaseq.net/metaseq/index.html）


■参考資料

３DCG日和（かこみき様）
VPVPwiki　http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/






制作者　hzeo（hzeo000@mail.goo.ne.jp）